Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мүмкін бүгінгі түнгі карри, Шинпейдің карри
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Толқын
： ： ：
Тағы да?
Сіз елес көрген сияқтысыз.
Сіз 24-і күні шығуыңыз керек.
Сіз мұны қайдан білесіз?
Шинпей Анна
Сену қиын шығар, бірақ
24-інде қорқынышты нәрсе бола ма?
Қошқар қара көлеңкеге ұқсайтын құбыжық барлығын жұтып, жоғалады.
Ал... күте тұрыңыз, сіз.
Сен де сол жазғы фестивальден келдің бе?
Мүмкін Шинпей де шығар
Мен оны сумен жусам, сәл жақсырақ болды.
Қ-не?
Maybe this smell is curry
Se...Дұрыс
Was there a way to do that?
Shin-chan, my stomach was really growling.
Үлкен апа сияқты
Good, I hope your stomach is fine.
Жақсы... жақсы.
Тыныштан, тыныштан.
Follow the curry steps and calm down.
Well...this situation is pretty bad.
Нагумо мырза, әртүрлі даму деңгейлер емес.
No, sorry Shinpei, I'm late.
Mr. Gankiri, sorry for the long story.
Welcome back Alan, it's almost here.
Мио Көшегіңе көмектеспе, ақымақ.
I specialize in eating.
Yes, the smell is Ushio's favorite food.
Шамамен 5 минуттан кейін Алан жуынатын бөлмеге, ал Мио жуынатын бөлмеге барады.
Just go to my room and don't get caught.
Сіз жағдайды шынымен түсінесіз бе?
O...сис аяқталды
Where are you going?
I'll eat in my room.
Екі тағам?
Жоқ... жоқ, менің қарным қатты ашты.
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Кариет
Қариет Кареет
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Curry Curry Hunhunhun
Карри ырғағы
Шинпейдің Каретасы
Shit, why did this happen?
Көлеңкенің түр-түсі мен сөзінен елжімеңіз.
Жеуге бола ма?
О
Ия, мен аламын.
Көлеңке толқыны
For some reason this guy looped with me.
Дәмді
Бұлай ойлау заңдылық.
Мұнда қалай келдіңіз?
Ал, жай жүр.
Егер мені бірдеңе оятса, мен Аохамада мәңгі қаламын.
Жарайды, мен оны ешкімнің көргенін қаламаймын.
Покемон және
Мен құбыжық сияқтымын.
Сізді енді ешкім таба алмайтынына көз жеткізіңіз
Құбыжық... бұл дұрыс емес...
Бұл дұрыс емес...
Не...не, дәл қазір ғана қорқынышты болды.
Сіз не істедіңіз?
Жоқ, кешір.
Енді мен тұрамын
Мен оның көлеңкесіне түссем, оны өлтіре аламын.
Эй, сәлем
Мына жігітті қарашы, бос жерлерге толы.
Бірақ бұл жігіт маған сол кезде көмектесті... солай ма?
Бұл жігіт...
Токио?
Аланның Токиода бір танысы бар.
Мен сонда қалып, аспаздық мектепке барамын.
Вакаямадағы орта мектептер қабылданады.
Бұл не?
Мен шешіп қойдым
Мен оны естіген жоқпын.
Маған ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Неліктен сонша маңызды нәрсе туралы шешім қабылдайсыз?
Неліктен өз еркімен шешім қабылдау дұрыс емес?
Мен бұлай Кофуне отбасының баласы болмаймын.
Жақында сіз өз ақшаңызды таба аласыз.
Мен Алан мен сендерді үнемі мазалай бергім келмейді.
Тітіркендіргіш пе?
Шинпей бұл жерді ұнатпайды.
Неліктен бұлай?
Жоқ, Ушио
Жарайды, мен енді сенімен сөйлеспеймін.
Мен сенмін...
Бұл баратын жер
Маған ұнайды
Мен сенімен бұлай отбасы болғым келмейді.
Сәлем Шинпей
Бүгін соңғы күн, сондықтан мен кешкі асқа Шинпейдің карриін алғым келеді.
Мен қазір заттарды жинай бастайын.
Келесі кездескенше
Шинпейдің Апоке
Бұл жолы мүмкіндік болмады, мен солай ойладым.
Жұмыс істемей жатыр!
Сіз мұны ақырында орындадыңыз.
Жақсы, мен Шинпейдің карриін тағы жеуім керек.
Мен тірі болғаныма қуаныштымын
Бұл жақсы ма?
Ауыстыру
Әкең жасаса да, дәмі осылай.
Шинпейдің ең жақсысы екені сөзсіз.
Мынау толқын, бұл толқу
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Ей, Шинпей, 24-і осылай жалғаса берсе, сол жағдай қайталанбай ма?
Иә, мен оны қалай да тоқтатуға тырысамын.
Мен де көмектесемін
Мен бұл құбыжықтың Хитцугасиманың жазғы фестивалін бұзғанын қаламаймын.
Мио мен бәрі жоғалып кетсе, мен оны одан сайын жек көретін едім.
Дұрыс, мен де.
Оны өзіміз тоқтатайық
Сіз адамдарды көшіре аласыз ба?
Мен мұны істей алмаймын.
Қазіргі уақытта 8:45
Кейдж Мио 10 минуттан кейін пайда болуы керек.
Бұл туралы не айтасыз, Незу-сан?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Аздап жел соғады, бірақ сыртқы шамдардан жарық көп.
Сіз Шинпейден естідіңіз бе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Рюноскэ, оның болжамдарына көп сенбе.
Менің олжам мен қалағандай қозғалмайды.
Аңшылық әрқашан икемді, солай ма?
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Нагумо мырзадан.
Бұл жігіттің бар екенін адамдарға айту керек пе, әлде өтірік айту керек пе?
Бірақ...
Шинпей?
Жоқ
Менің айтайын дегенім, сіз қашаннан бері осылай болдыңыз?
Үй ішінде купальник кию біртүрлі.
Шынымды айтсам, мен неге...
О, мен оны осы уақытқа дейін біртүрлі деп ойламаппын.
Не...не істеп жатырсың?
Мен емес
Менің купальникім жоғалып кетті. Неліктен? Неліктен?
Ко...Мен көшірілген купальник кидім.
Бәрі жақсы, маған киетін бірдеңе беріңіз.
Мионың көлеңкесі келе ме?
Есік құлыптаулы ма?
Жарайды.
Бірақ менің ойымша, есікті құлыптаудың қажеті жоқ.
Олар көлеңкеде тығылып, кішкене саңылаулардан сырғып өтетін сияқты.
Бұл не? Мен де жасап көремін.
Ал, уайымдама.
Ол менің үйіме бір рет болса да кірген емес.
Шин-чан?
Миоя, жасырын.
Сіз әлі тамақтанып үлгердіңіз бе?
Мен ыдыстарды жуғым келеді.
Пластина
Қазірдің өзінде?
Сіз екі қасық қолдандыңыз ба?
Екі шыныаяқ
Бұл шынымен де біртүрлі ме?
Жоқ, бұл мүлдем оғаш емес.
Неліктен кенеттен стандартты жапон тілі?
Кез келген жағдайда, сіздің үлкен әпкеңіз бар ма?
Себебі Шин-Чан, сен мұны әпкеңе де жасадың.
Сіздің болатыныңызға сенімдімін, апа.
Хитцугасимада қайтыс болғандардың рухтары үйлеріне оралып, қамқоршы құдайларға айналады.
Ганкири мырза осылай деді.
Ыдыстарды бір жаққа қалдыруға болады. Мен оларды кейін жуамын.
Тамағың үшін рахмет, Шин Чан
Бұл қауіпті, ол сіздің өміріңізді қысқартады.
Mio Intuition Бұл туралы өте өткір нәрсе бар.
Майлы чойия
Не...не? Тағы бірдеңе бар ма?
Бұл
Жоқ...
Толқын
Ауырды...
Төбелесте жеңетін адам емес.
Бірақ мен бәрібір өлетін болсам, бірдеңе істеуім керек... бірдеңе...
Дәл қазір мен істей алатын ең жақсы нәрсе
Кел, Мио.
Мен сенің қарсыласың боламын
Ши…Шинпей
Әпке, сен неге Шин Чанның жағына шығып тұрсың?
Незу және оның көлеңкені өлтірген оңтүстіктегі достары
Не, жалған құбыжықтар надан емес пе?
Маған Шинпей ұнайды
Сүйген адамыңның жағындасың ба, шағымың бар ма?
Мен өлсем де
Әпкең қайтыс болса да
Шин…
Маған айтпа.
Бұл... ауырады.
Шин Чан ше...
Мен де, Шин Чан...
Ушио Эй, әрекетіңді жина, Ошио
Кешіріңіз
На...Нагумо Сен...
Неге мені мазалайсың?
Біріншіден, мен Шинпейдің аман-есен жүргеніне қуаныштымын.
Бірақ бұл не?
Бұл көлеңке, солай ма?
Жүр, мен сені өлтіремін, сондықтан кетші.
Мен...ұнамайды.
Сол көлеңкеге бірдеңе дем алды ма?
Мен бұл туралы айттым ба? Көлеңкемен ұзақ сөйлессең, шатастырады дейді.
Мен мұғалімнің Кейджге өшпенділігін білемін.
Мен барлық көлеңкелерді жою мақсатын да түсінемін.
Бірақ бұл жігіт мені екі рет құтқарды.
Мен үшін тұрыңыз...
Бұл жігіт алдағыны ойламайды.
Ойлап қарасам да, мен бірінші қимыл жасайтын ақымақпын.
Ендеше, дәрігер, менің қолымды емдегендей емдеңіз.
Мына жігіттің жарақатын емдеңіз.
Дәл сіз
Маған оны жібер деп жалбарынатын болсаң, білмей-ақ бағып ал деп тұрсың ба?
Көлеңкеде қалсаң, мен де сені өлтіремін.
Мәселе жоқ
Содан кейін тағы бір рет айналдырып, келесі жолы мұғалімді сендіруге тырысыңыз.
Шин…хэ
Мио ше? Нағыз Mio қауіпсіз бе?
Сонымен... міне, солай.
Нақты нәрсе - ванна
Мен жаңа ғана тексердім
Бұл рас па?
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Дәл осы дауыс
Мені аралға шақырған дауыс
Ол икемді ме?
Жарайды, тыртықтарыңды көрсет.
Бұл хабарды маған Усио Кофунэ берді.
Өтірік
Ол мойнын қорғап қалды
Менің қолым жоғалып кетті.
U...толқын
Бұл зиян тигізбейді.
Жара көлеңкенің өзіне келтірілген зиянның проекциясы болса керек.
Қалыпты еммен емделмейді деп ойлаймын.
Сақтығыңызды төмендетпеңіз...
Ауырмайды деп ойлаймын.
Тым ерте ауысу
Бірақ сен есейдің.
Мен Хизуру Минакатамын, бірақ есіңізде жоқ шығар.
Баяғыда мен Кохунаға тамақ ішуге келетінмін.
Шынымен бе? Кешіріңіз, есімде жоқ.
Мұны тыңдаңыз
Жазғы фестиваль, көлеңкеден өлгендердің бәрі...
Мені тоқтата алатын жалғыз адам - Шинпей Аджиро.
Маған ұстазыңыздың билігін беріңізші. өтінемін
Бұл хабарлама есіңізде ме?
Не, бұл менің дауысым?
Мен осы аралға келдім
Бұл себеп. Есіңде жоқ, солай ма?
Олай болса, ұмытыңыз.
Мәселе одан да көп.
Неліктен Мио көлеңкесі Кофунэ отбасына басып кірді?
Кейдж Мио Шиоридің жеңілгенін білді.
Олар ақпаратты анық бөліседі
Мио бізді танып, жоюға келді деген ой бар.
Соңғы уақытқа дейін нысана мен және Незу болдым.
Бұл жолы топта Шинпей Аджиро да бар екені анықталды.
Сондықтан Мио Синпей Аджироны өлтіру үшін басып кірді.
Қобамартқа еріп барғаным үшін бе?
Бірақ олар мұны қалай білді?
Сіз онда болған барлық көлеңкелерді жеңуіңіз керек еді, солай ма?
Қалай болғанда да, мен енді сізбен жұмыс істей алмаймын.
Толқынның көлеңкесімен қозғалуға ниет болса.
Ушио сізге көмектесті.
Бізге ешқандай дұшпандық жоқ сияқты.
Ушио істен шыққан болса да.
Оның қашан түзетілетініне кепілдік жоқ.
Бұл біз жасай алатын ең үлкен жеңілдік.
Мұғалім
Мұғалімді ертең сағат 3-тен кейін күзетші орманда Мионың көлеңкесі өлтірді.
Мио жеңілді, бірақ басқа қуғыншылар келуі мүмкін.
Ешқашан өлме
«Тағдырды өзгертуге болады»
Бұл өмірде бір рет болатын дәлелдеу мүмкіндігі.
Шинпей
Қайырлы таң
Ой... ояусың ба?
Қарным ашты, шөлдедім
Төменнен бірдеңе әкеліңіз
Тағдырымыз тоғысса екен.
Иә.
Рахмет, Токико, мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Жоқ, таңға дейін кешіріңіз.
Иә, онда.
Қайырлы таң Шин Чан
Мен ояумын, сондықтан мені оятуға болады.
Міне...
Ух...иә
Оянған адамды оятпаймын.
Тоқта, Шин Чан
Мио мұны істеді ме?
Иә, бұл түпнұсқа.
Түпнұсқа
Бұл сізге бір нәрсені еске түсіріп тұрған жоқ па?
Мен өлгенше сол нәрсе.
Сіз бұл туралы біраз уақыт ойланып көріңізші?
Қайда бара жатырсың?
Бүгіннен бастап мен басқа дүкен ашпаймын.
Түсіндім, бұл сіздің әкеңізге ұқсайды.
Иә, мейрамхана әрқашан сонда болуы керек.
Бұл Аланның сүйікті сөйлемі.
Осы қалыпты күнделікті өмірді қорғамасақ
Оу Шинпей
Кешіріңіз, мен сәл ерте келдім.
Күткеніңізге рахмет
Иә, бұл
Қолшатыр? Бүгін өте күн ашық
Иә, иә, иә.
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз біртүрлі нәрсе істеп жатырсыз.
Бұл сөйлейтін адамнан басқа ешкім емес
Сізге Ушионың өлімінің себебін айтуда бірдеңе дұрыс емес.
Йошикава желісі, мені өлтірген болуы мүмкін.
Шынында да...
Сіз кімсіз?
Ушио, бетпердеңізді қазір алып тастай аласыз.
Толқын...
Міне... Солай.
Толқын
Незуко! Жоқ, жасама!
Мұздатқаннан кейін
Біз терезеге бәрін айттық
Бұл жолы да терезе үндемей, соңына дейін тыңдады.
Кешіріңіз, мен сол кезде жақсырақ реанимациялық шаралар қолдансам екен.
Сол кезде толығырақ...
Кешірім сұрасам да қайтара алмайтынымды білемін.
Кем дегенде
Маған ұр, әйтпесе мен...
тепті
Тұрақты терезе Осыған көңіліңіз тола ма?
Біз сізге сенеміз
Мәңгілікке кідірме
Бастауыш мектептің артындағы жеке жағажай
Мен осында өлдім бе?
Менің есімде жоқ.
Иә
Әй, менің ұялы телефоным.
Ішінде не бар екенін тексергім келеді, бірақ ол құлыптаулы.
Құпия сөз өзгерді.
Кейде ол қатты ашулы жүз жасайды.
Саусақ ізінің аутентификациясымен
Электрондық хаттар, жазбалар, фотосуреттер, кез келген нәрсе, қараңызшы.
Жұма 20-сы.
Мен өлгенге дейінгі таңертеңгі бір ғана бейнефайл бар.
Міне.
Күтіңіз және ойнаңыз
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory